Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Du bist der Nächste.
Du bist es.
Ich habe dir bereits eine Chance gegeben.
Es gibt einen Weg zum Himmel, doch du wolltest ihn nicht gehen.
Also gebt mir dafür nicht die Schuld.
Herauskommen
Sie sind alle tot.
Wie konntest du so schwer verletzt sein?
Mir geht's gut
Zum Glück ist es schon dunkel.
Es sind nur ein paar Kratzer.
Du hast in den letzten Tagen hart gearbeitet.
Wir haben nur noch einen letzten Schritt vor uns.
Du alter Bastard
Gutes wird mit Gutem belohnt, Böses mit Bösem.
Das Netz des Himmels ist unermesslich
Doch verpasst er nichts
Seid ihr Menschen?
Oder Geister
Natürlich sind wir Menschen.
Lebende, atmende Menschen
NEIN
Unmöglich
Ich habe deutlich gesehen, wie ihr alle die Kuchen gegessen habt.
Wenn du deinen Tod vortäuschen kannst
Dann können wir das auch.
ich habe es dir gesagt
Ich habe dir gesagt, du sollst gehen, einfach gehen.
Aber du wolltest nicht zuhören.
Du hast mir keine Wahl gelassen.
Papa
Komm nicht näher!
Wenn Sie noch einen Schritt machen
Ich werde ihn totschlagen.
Du
Ihr seid also wirklich die Mörder.
Seit wann hast du
Fangt an, uns zu verdächtigen
Ich muss zugeben
Deine Tötungsmethoden sind wahrlich geschickt.
Du hast mich fast getäuscht.
Denn wer hätte das gedacht?
Dass der Zimmermann, der das Zhang-Anwesen verließ
Ich habe es nie geschafft, auszusteigen
Danach ging der Zimmermann
Du bist gegangen, um unser Zimmer aufzuräumen.
Tatsächlich gab es Ihnen eine Chance.
Den Donner nutzen
Den Zimmermann im Regenmantel ausknocken
So könntest du deinen Mordplan ausführen.
Du hast dich als Zimmermann verkleidet und das Zhang-Anwesen verlassen.
Er hat uns in die Irre geführt, indem er uns glauben ließ, er sei weg.
Aber tatsächlich
Niemand konnte genau sehen, wer das Anwesen der Zhangs verlassen hatte.
Oder wer es wirklich war
Außerdem
Eure Builds sind sich extrem ähnlich.
Was den Verdacht betrifft
Es begann in dem Moment, als ich den Raum betrat.
Welche nicht ordnungsgemäß gereinigt worden waren
Bei so knapper Zeit
Du hattest tatsächlich keine Zeit zum Putzen, oder?
Xie Shen
Manchmal
Wenn Sie zu überzeugend wirken
Du verrätst dich leichter.
Mein Mann mag es, wenn alles blitzblank ist.
Ich habe ihm neue Kleider als Begräbniskleidung angefertigt.
Aber ich
Ich bin ein akribischer forensischer Gutachter
In seinen Handflächen und Fingerspitzen
Es waren deutlich dicke Hornhautstellen zu erkennen.
Er muss oft schwere körperliche Arbeit verrichtet haben.
In den Fingerspalten befand sich etwas Schlamm.
Für jemanden, der so sauber ist
Wie konnte sich Schlamm zwischen seinen Fingern befinden?
Es gibt nur eine Erklärung.
Der Mann, der starb
War überhaupt nicht Xie Xin
Ich habe Yang Zong von meinem Verdacht erzählt.
Die Leiche war unkenntlich.
Aber die Brandnarbe auf seiner Zunge
Ob es neu oder alt war
Einen forensischen Gutachter kann man nicht täuschen.
Ich dachte, du wärst stumm.
Ich hätte nicht gedacht, dass du sprechen kannst.
Ich habe es untersucht.
Jede Säule ist mit weißem Stoff umwickelt.
Mit versteckten Eisenketten im Stoff
An der Seite ist es mit dem Lu-Ban-Mechanismus verbunden.
Durch Ziehen am Mechanismus
Eine einzelne Person
Alle Säulen lassen sich problemlos steuern.
Über das, was danach geschah, muss ich nichts weiter sagen.
Du hast die Gelegenheit genutzt, den Zimmermann zu töten.
Dann verstecktest du dich im Geheimgang und tötetest Zhang Meng.
Was die Fußspuren dieses kleinen Geistes angeht,
in deinem Zimmer Ich
Ich sah sofort den Lu Ban Mechanismus-Schaltschrank.
In diesem Schrank
Es war natürlich voller dieser Holzpuppen.
Du hast diese Holzpuppen verwendet, um … zu erschaffen
die Illusion eines kleinen Geistes.
Unsere Familie Zhang hat euch ernährt und gekleidet.
Wir haben Sie freundlicherweise aufgenommen.
Doch du hast Freundlichkeit mit Hass vergolten.
Glaubst du, wenn du alle Mitglieder unserer Zhang-Familie tötest,
Sie können die Familie Zhang übernehmen
gesamtes Vermögen?
Um den Erbanspruch der Familie Zhang zu streiten,
Du hast nicht gezögert, so viele Menschen zu töten.
Deine Verbrechen sind absolut monströs.
Ihre Verbrechen sind ungeheuerlich.
NEIN.
Sie liegen falsch.
Die wahrhaft monströsen sind sie.
Denn heute
ist der Jahrestag des Todes meiner Kinder.
Vor fünf Jahren
Wir beide lebten vom Fischfang.
Das Leben war armselig.
Aber wir hatten zwei liebe und vernünftige Kinder.
Da Bao und Xiao Bao.
Eines Tages kamen wir nach der Arbeit nach Hause.
und stellten fest, dass Da Bao und Xiao Bao verschwunden waren.
Wir haben überall gesucht, konnten sie aber nicht finden.
Später erfuhren wir
dass Meister Zhangs Hausbau- und Pfahlgründungsversuche immer wieder scheiterten.
Die Zimmerleute schlugen vor
Verwendung von Opferpfählen als Gründungsritual.
Sie berechneten die Geburtszeichen.
dann beschlagnahmten sie unsere Da Bao und Xiao Bao.
Vater! Mutter!
Als wir dort ankamen,
Da Bao, Xiao Bao
Sie waren bereits lebendig begraben worden.
Schnell, schnell!
Schneller, beweg dich schneller!
Mutter!
Mein Xiao Bao! Vater!
Da Bao, Xiao Bao! Vater! Mutter!
Xiao Bao! Vater!
Lasst meine Kinder los!
Ich flehe Sie an, verschonen Sie meine Kinder!
Xiao Bao!
Wir haben unsere Identität und unser Aussehen verändert.
Und Xie Xin schluckte sogar Holzkohle, um stumm zu wirken.
die Sympathie von Frau Zhang gewinnen.
Nach und nach wurden wir die besten Diener im Zhang-Anwesen.
Aber
Wir haben unsere Rache keinen Augenblick vergessen.
Ich habe Gift benutzt, um Halluzinationen hervorzurufen.
Dann benutzte er das kleine Gespenst, um sie zu erschrecken.
Frau Zhang war ängstlich, deshalb starb sie schnell.
Xie Xin.
Meister Zhang hat ein hartes Leben.
Deshalb hat er bis jetzt durchgehalten.
Wir benutzten den kleinen Geist, um die anderen Bediensteten zu verjagen.
Ich will die Blutlinie der Familie Zhang auslöschen.
Ich wünsche mir, dass auch Meister Zhang den Schmerz des Opferhaufens erleidet.
Ich will sie
um die Opfergabe für mein Da Bao und Xiao Bao zu werden.
Ihr Leute der Familie Zhang
sind alle heimtückisch und grausam.
Ich werde dich Blut für Blut bezahlen lassen.
Tante Xie
Leg die Waffe weg.
Ich verspreche es dir,
Zhang Sheng wird definitiv zur Rechenschaft gezogen werden.
Das Gesetz soll ihn bestrafen.
All diese Jahre sind vergangen,
Sie haben immer noch keinen Beweis und keine Anhaltspunkte.
Auf welcher Grundlage können Sie mich verhaften?
Kein Beweis, keine Anhaltspunkte?
Ich gehöre schon seit vielen Jahren zu Ihrer Familie Zhang.
Ich habe längst mehr als genug Beweise gesammelt.
Es ist einfach so
Ich möchte den Geist meiner Kinder ehren.
Deshalb muss ich dich dazu bringen, Blut für Blut zu bezahlen.
Ich bin Polizist.
Ich werde nicht tatenlos zusehen.
Töte jemanden direkt vor meinen Augen.
Ausweichen.
Platz da!
Die Kugeln sind hier drüben.
Hör sofort damit auf.
Sie beide, Ehemann und Ehefrau, werden mit mir zum Bahnhof kommen und sich ergeben.
Die Ungerechtigkeit, die Da Bao und Xiao Bao widerfahren ist
wird der Öffentlichkeit bekannt gegeben.
Du, was machst du da?
Entschuldigung, Herr Wachtmeister.
Heute,
Hier kommt niemand raus.
Nein, nein, nein, Bruder!
Beruhige dich, beruhige dich.
Halt, halt!
Zurücktreten.
Ich kann einen Schritt zurücktreten.
Ich hätte nie gedacht, dass Zhang Mengs Waffe
würde am Ende in Ihren Händen landen.
Geh rüber.
Unsere Familie Zhang hat immer einen Trick in petto.
Leg die Waffe weg.
Oder ich erschieße deinen Vater.
Du, du...
Heute verlässt keiner von euch das Anwesen Zhang.
Du bist der Nächste.
Hau ab!
Alle in Bewegung setzen!
Achtung!
Ledertasche!
Xiao Bao!
Deine Eltern haben
Ich habe dich gerächt.
Als wir letzte Nacht dort übernachteten,
Xie Shen weigerte sich unter allen Umständen, uns hereinzulassen.
Es scheint
Im Grunde ihres Herzens war sie immer noch gütig.
Es ist Schade
Sie hat den falschen Weg gewählt, um Rache zu nehmen.
Um ihr Leben für diese Gruppe von Menschen zu geben
Es hat sich nicht gelohnt.
Xie Xin war ursprünglich nur ein Fischer.
Wie erlangte er solche Fertigkeiten in Lu Bans Geheimkunst?
Könnte es so etwas wie Xiao Cui sein?
mit einem Meister im Hintergrund?
Ein Meister?
Geister und Götter zu spielen, bringt keinen Meister.
Ich glaube, du denkst zu viel darüber nach.
Steig ins Auto.
Wir müssen noch zum nächsten Tatort fahren.
Ich glaube, ich werde die Fahrt auslassen.
Ihre Fälle sind wirklich zu beängstigend.
Ich hatte gestern Abend Todesangst.
Ich mache das wirklich nicht wegen des Geldes.
Meine größte Sorge ist, dass ihr zwei einsam sein werdet.
Selbst diesen Unsinn, den ich mir ausdenke,
Ich glaube es fast selbst.
Ich habe heute ziemlich viel verdient.
Ich zeige es dir später.
Sicher.